### 1 一对一呼叫通话流程

主要介绍一对一场景下如何通过呼叫组件实现。

#### 1.1 主叫#呼叫

主叫通过点击呼叫按钮，跳转到正在呼叫的页面（此页面由用户自己实现）。

```objc
[NERtcCallKit.sharedInstance call:otherUserId
                             type:NERtcCallTypeVideo
                       attachment:attachment
                       completion:^(NSError * _Nullable error) {
      if (error) {
        // handle errors
        return;
      }
 }];
```

**设置回调监听；**

#### 1.2 <span id='caller_cancel'>主叫#取消呼叫</span>

当用户已经完成**呼叫动作**时，可以随时调用 `-[NERtcCallKit cancel:]` 取消本次呼叫。

```objc
[NERtcCallKit.sharedInstance cancel:^(NSError * _Nullable error) {
		if (error) {
      // Handle error;
      return;
    }
}];
```

#### 1.3 被叫#被邀请

**设置回调监听:**

```objc
/// 收到邀请的回调
/// @param invitor 邀请方
/// @param userIDs 房间中的被邀请的所有人（不包含邀请者）
/// @param isFromGroup 是否是群组
/// @param groupID 群组ID
/// @param type 通话类型
- (void)onInvited:(NSString *)invitor
          userIDs:(NSArray<NSString *> *)userIDs
      isFromGroup:(BOOL)isFromGroup
          groupID:(nullable NSString *)groupID
             type:(NERtcCallType)type
       attachment:(nullable NSString *)attachment {
    // 在这里唤起呼叫界面
}
```

#### 1.4 <span id='called_accept'>被叫#接听</span>

当被叫用户点击呼叫页面的中接听按钮时，若此时通话仍在呼叫中则可接通此次通话并加入对应的音视频房间内，和主叫方进行音视频通话。

```objc
[[NERtcCallKit sharedInstance] accept:^(NSError * _Nullable error) {
    if (error) {
      // Handle errors;
      return;
    }
  	// Success
}];
```

#### 1.5 <span id='called_reject'>被叫#拒接</span>

当被叫用户点击呼叫页面的中接听按钮时，若此时通话仍在呼叫中则可接通此次通话并加入对应的音视频房间内，和主叫方进行音视频通话。

```objc
[[NERtcCallKit sharedInstance] reject:^(NSError * _Nullable error) {
    if (error) {
      // Handle errors;
      return;
    }
  	// Success
}];
```

#### 1.6 <span id='p2p_hangup'>挂断</span>

用户在通话过程中结束通话可调用挂断接口，挂断接口无论成功还是失败都需要关闭页面做销毁动作。

```objc
[[NERtcCallKit sharedInstance] hangup:^(NSError * _Nullable error) {
    if (error) {
      // Handle errors;
      return;
    }
  	// Success
}];
```

#### 1.7 忙线

当被叫用户不在 NERtcCallStatusIdle 状态下接收到其他主叫用户的呼叫邀请时，被叫方会自动执行 `reject` 动作，主叫方接收到对方的 `reject` 消息后会回调 `-[NERtcCallKitDelegate onUserBusy:]` 方法用于 UI 展示，主叫方本地发送忙线话单消息。

#### 1.8 多端登录

云信 IM sdk 支持多端或单端登录，若此时正在通过呼叫组件进行音视频通话时，其他端登录相同账号：

1. 不支持多端登录：此时由于不支持多端登录导致信令通道同时被踢出无法通过信令完成消息通知。此时会直接做离开音视频房间操作，对端用户感知到本端离开动作后，会做挂断挂断操作。
2. 支持多端登录：其他端的用户登录不会影响当前通过组件发起的音视频通话。但若多端同时在线时，收到呼叫邀请时会同时展示被邀请页面，如果其中一端接听或拒绝，则其他端会收到相应错误回调。错误码为 `2001`或`2002` 。

#### 1.9 呼叫/被叫超时

主叫方发起呼叫被叫方时，若主叫方不取消，被叫方既不接听也不挂断，此时会触发超时限制。目前超时限制时间最长为 **2分钟**，触发超时限制后主叫方和被叫方都会触发 `-[NERtcCallKitDelegate onCallingTimeout]` 回调，同时主叫方会做取消动作，被叫方会做挂断操作。用户可通过如下接口实现更改超时时间，但不能超过 **2分钟**。发生呼叫或收到呼叫邀请前对本次通话生效，否则对下次通话生效。

```objc
NERtcCallKit.sharedInstance.timeOutSeconds = 30;// 单位为秒
```

#### 1.10 <span id='p2p_videoview'>视频通话设置本地预览与订阅远端画面</span>

用户发起呼叫后可以调用如下接口设置本地预览画面：

```objc
[NERtcCallKit.sharedInstance setupLocalView:yourLocalView];
```

调用如下接口设置远端画面，此方法可在 `-[NERtcCallKitDelegate onFirstVideoFrameDecoded]` 回调用调用。

```objc
[NERtcCallKit.sharedInstance setupRemoteView:yourRemoteView forUser:remoteUserId];
```
