# 跑通示例项目

智慧云课堂（PaaS 方案）是网易云信提供的在线互动课堂场景解决方案。基于在线教育的常见场景，网易云信提供智慧云课堂开源项目，为您演示一对一教学、多人小班课、互动大班课、直播大班课等典型方案。您可以直接基于我们的 示例代码 修改适配，也可以参考 示例代码，自行集成云信 IM SDK、音视频通话 2.0 NERTC SDK 和互动白板 SDK，实现在线教育场景。

本文展示如何编译并运行 Electron 平台的智慧云课堂示例项目，体验各个场景的在线课堂。

## 前提条件

在开始运行示例项目之前，请确保您已完成以下操作：  
联系云信商务获取开通以下权限，并联系技术支持配置产品服务和功能

### 为此应用开通以下相关服务与抄送：

* [应用创建和服务开通](../应用创建和服务开通.md)
* 云信控制台配置参考[服务配置](../服务配置.md)

## 注意事项

- 如果仅需要本地跑通示例项目，简单体验智慧云课堂，您可以使用智慧云课堂``体验账号``。体验账号已开通相关权限与抄送，课堂时长限制为 30 分钟。
- 体验账号仅供开发者体验与测试，请勿在线上环境中使用。

### 为此应用开通以下相关服务与抄送：
* [应用创建和服务开通](../应用创建和服务开通.md)
* 云信控制台配置参考[服务配置](../服务配置.md)

## 开发环境
在开始运行示例项目之前，请确保开发环境满足以下要求：

| 环境要求         | 说明                                                         |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------ |
| Node     | 不低于12，推荐安装14.16.0                         |
| Electron | Electron 5+ 版本。              |
| 操作系统 | Windows 7 及以上版本的操作系统，macOS 10.14.6 及以上版本的操作系统。暂不支持 Linux 桌面版。 |

系统环境安装，参考[Mac或Windows环境安装](https://doc.yunxin.163.com/docs/jcyOTA0ODM/TQ0NjY1MDM?platformId=50456)

## 运行Electron示例源码

1. 获取示例项目。
在智慧云课堂[示例代码](https://netease.im/edu#page4)页面下载需要体验的示例项目或 示例代码 源码工程。

2. 在示例项目中配置相关字段。

    如果需要基于 Demo 开发自己的应用，在 `.env.development` 或 `.env.production` 中将以下字段改为您的真实信息。

    | 配置项     | 说明                                      |
    | ------------- | ------------------------------------------- |
    | REACT_APP_SDK_APPKEY        | 应用的 AppKey。可以在网易云信控制台中查看。 |
    | REACT_APP_SDK_AUTHORIZATION       | 调用服务端接口时，请求头中的校验参数。 |
    
  > 说明：
  > 如果仅需要本地跑通示例项目，您可以使用[网易云信体验账号](https://github.com/netease-kit/WisdomEducation/tree/main/Wisdom_Education_Docs/智慧云课堂体验账号.md)。体验账号的课堂时长限制为 30 分钟。

3. 进入 `Wisdom_Educaiton_Web` 目录，安装依赖并启动项目。

    ```
    cd Wisdom_Educaiton_Web
    npm install               // 安装依赖
    npm run start:ele         // 开发环境
    npm run start:ele-pro     // 线上环境
    ```
4. 构建项目。

    ```
    npm run build:mac-dev // 打包mac测试包
    npm run build:win-dev // 打包win测试包
    npm run build:mac    // 打包mac生产包
    npm run build:win    // 打包win生产包
    ```

5. builder目录下面有构建完成的dmg（Mac环境）或exe（Windows环境）文件，直接安装运行，即可体验 演示App。
