### 1 一对一呼叫通话流程

主要介绍一对一场景下如何通过呼叫组件实现。

#### 1.1 主叫#呼叫

主叫通过点击呼叫按钮，跳转到正在呼叫的页面（此页面由用户自己实现）。

```
  startCall() {
    this.nertcComponent.call({
      userId: this.data.userId,
      type: this.data.type,
      attachment: JSON.stringify({ call: "testValue" }),
      success: (res) => {
        console.log("==call 成功回调", res)
        this.setData({
          showCallComp: true
        })
      },
      fail: (err) => {
        console.log("==call 失败回调", err)
      }
    })
  }
```

**设置回调监听；**

#### 1.2 主叫#取消呼叫

当用户已经完成**呼叫动作**时，可以随时调用 `this.nertcComponent.cancel()` 取消本次呼叫。

```
  this.nertcComponent.cancel({ channelId, account, requestId, offlineEnabled })
```

#### 1.3 被叫#被邀请

**设置回调监听:**

```
	this.nertcComponent.on(nertcComponentEvent.INVITED, (data) => {
		console.log("be invite", data)
		// data.data可作为accept和reject方法的参数
	})
```

#### 1.4 被叫#接听

当被叫用户点击呼叫页面的接听按钮时，若此时通话仍在呼叫中则可接通此次通话并加入对应的音视频房间内，和主叫方进行音视频通话。

```
  // 注：this.data.inviteData来自于被邀请回调数据，可参考demo
  onAccept() {
    this.nertcComponent.accept({
      ...this.data.inviteData,
      success: (data) => {
        console.log("接受呼叫:成功回调", data)
      },
      fail: (err) => {
        console.log("接受呼叫:失败回调", err)
      }
    })
  }
```

#### 1.5 被叫#拒接

当被叫用户点击呼叫页面的中拒接按钮时，可拒接本次音视频通话。

```
  onReject() {
    this.nertcComponent.reject({
      ...this.data.inviteData, success: (data) => {
        console.log("拒绝呼叫:成功回调", data)
      },
      fail: (err) => {
        console.log("拒绝呼叫:失败回调", err)
      }
    })
  }
```

#### 1.6 挂断

用户在通话过程中结束通话可调用挂断接口，挂断接口无论成功还是失败都需要关闭页面做销毁动作。

```
  this.nertcComponent.hangUp({ channelId, offlineEnabled })

```

#### 1.7 忙线

当被叫用户不在 idle 状态下接收到其他主叫用户的呼叫邀请时，被叫方会自动执行 `reject` 动作，主叫方接收到对方的 `reject` 消息后会emit `onUserBusy` 事件，并且调用`_sendMessage(event.from, 'busy')`方法本地发送忙线话单消息。

#### 1.8 多端登录

云信 IM sdk 支持多端或单端登录，若此时正在通过呼叫组件进行音视频通话时，其他端登录相同账号：

1. 不支持多端登录：此时由于不支持多端登录导致信令通道同时被踢出无法通过信令完成消息通知。此时会直接做离开音视频房间操作，对端用户感知到本端离开动作后，会做挂断挂断操作。
2. 支持多端登录：其他端的用户登录不会影响当前通过组件发起的音视频通话。但若多端同时在线时，收到呼叫邀请时会同时展示被邀请页面，如果其中一端接听或拒绝，则其他端会收到相应的事件`onOtherClientReject`或者`onOtherClientAccept`。

#### 1.9 呼叫/被叫超时

主叫方发起呼叫被叫方时，若主叫方不取消，被叫方既不接听也不挂断，此时会触发超时限制。目前超时限制时间最长为 **30秒**，触发超时限制后被叫方会执行 `-reject` 动作然后emit`onUserBusy`事件，同时主叫方会做取消动作，emit`onCallingTimeOut`事件。用户可通过如下方法实现更改超时时间。

```
this.nertcComponent.setCallTimeout(30000)  // 单位为毫秒
```
